Thank you so much for enrolling in my course.
Cảm ơn bạn rất nhiều vì đã đăng ký khóa học của tôi.
I am honored.
Tôi vinh dự.
Now, if you have any questions along the way while you are taking my training, please do not hesitate
Bây giờ, nếu bạn có bất kỳ câu hỏi nào trong quá trình tham gia khóa đào tạo của tôi, vui lòng gửi tin nhắn văn
to send me a text message or email me or whichever way that you prefer to contact me.
bản cho tôi hoặc gửi email cho tôi hoặc bất kỳ cách nào bạn muốn liên hệ với tôi.
Another thing I do want to ask you is that nowadays you do me ask you for a course rating or review
Một điều nữa tôi muốn hỏi bạn là ngày nay bạn có yêu cầu bạn xếp hạng hoặc đánh giá khóa học
very early.
từ rất sớm.
Probably you would watch my videos for 15 to 20 minutes and you will get a pop up window to rate my
Có thể bạn sẽ xem video của tôi trong 15 đến 20 phút và bạn sẽ nhận được một cửa sổ bật lên để đánh giá khóa học
course.
của tôi.
If you think that my course does not worth five star yet, then please click on Skip and have it remind
Nếu bạn nghĩ rằng khóa học của tôi chưa có giá trị năm sao, vui lòng nhấp vào Bỏ qua và nó sẽ nhắc bạn đến cuối
you to the end of this course.
khóa học này.
Then you should decide whether my course worth five star or not.
Sau đó, bạn nên quyết định xem khóa học của tôi có giá trị năm sao hay không.
So let's get started.
Vậy hãy bắt đầu.